RSPak - пакет модулей и компонент

Всем привет.
Несмотря на несерьезность этого документа и демок, пакет весьма серьезен. 
Кое-где остались старые, менее качаственные куски кода, но основная часть кода 
выполнена на хорошем уровне. Может быть когда-нибудь у меня появится желание 
написать этому пакету нармальную справку, но пока что смотрите исходники, в 
частности RSSysUtils, RSUtils, RSGraphics, RSStrUtils - там много интересного. 
Из компонент какие-то содержат минимум нововведений, какие-то серьезно 
переработаны. В общем, в пакете содержится то, что было мне нужно и кое-что, что 
я сделал исключительно ради интереса.

Пакет тестировался только на Delphi 7 и немного на Delphi 2006. Если Вы 
приспособите его под другую версию, пишите. Все модули, кроме RSTimer, 
рассчитаны исключительно на Windows.


Роженко Сергей aka GrayFace aka sergroj
sergroj@mail.ru